(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ce programme est destiné à un public averti. Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Tous les personnages, lieux et événements de cette série sont entièrement fictifs)
Sorry to bother you.
Désolé de vous déranger.
If something's wrong, you can tell me.
Si quelque chose ne va pas, vous pouvez me le dire.
We're in the same boat now.
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
In that case...
Dans ce cas...
Could you take me and Singto in?
Pourriez-vous nous accueillir, Singto et moi ?
I have nowhere else to go.
Je n'ai nulle part où aller.
Of course.
Bien sûr.
I'll take care of you and Singto.
Je prendrai soin de toi et de Singto.
=Love of Silom=
=Amour de Silom=
Come in first.
Arrivez premier.
Do you live here alone?
Vous vivez ici seul(e) ?
Hm. Yeah.
Hm. Ouais.
Sorry, it's a little messy.
Désolé, c'est un peu brouillon.
Have a seat. Want something to drink?
Installez-vous. Vous voulez quelque chose à boire ?
Tea, coffee, or water?
Thé, café ou eau ?
Anything's fine.
Tout me convient.
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
Think of it as your own home.
Considérez-le comme votre propre maison.
Water.
Eau.
Singto, have some water first.
Singto, bois d'abord un peu d'eau.
You can take a shower first.
Vous pouvez prendre une douche d'abord.
I'll watch Singto for you.
Je vais regarder Singto pour toi.
- Uh... - Oh.
- Euh... - Oh.
You can borrow my clothes for now. It's fine.
Tu peux emprunter mes vêtements pour le moment. Ça me va.
Just relax.
Détendez-vous.
Thank you.
Merci.
Come on, let's sit on the couch.
Allez, viens, asseyons-nous sur le canapé.
- Oof. - There we go.
- Ouf. - Voilà.
- Stay with him for now, okay? - Hmm.
- Reste avec lui pour l'instant, d'accord ? - Hmm.
Oof.
Ouf.
There we go.
Voilà.
Come on.
Allez.
Come here.
Venez ici.
Sit down and rest for a bit.
Asseyez-vous et reposez-vous un peu.
Okay.
D'accord.
Oops.
Oups.
Chicken.
Poulet.
Um
Un
Why do you eat this again?
Pourquoi manges-tu ça encore une fois ?
- Going home. - Going home?
- Rentrer à la maison. - Rentrer à la maison ?
Alas.
Hélas.
Come and color with us.
Venez colorier avec nous.
I'd rather not.
Je préférerais éviter.
Why not?
Pourquoi pas?
Afraid it won't turn out well? No need to be shy.
Peur que ça ne se passe pas bien ? Nul besoin d'avoir peur.
Tsk.
Merci.
Could anything be more embarrassing than that sheet of paper?
Y a-t-il quelque chose de plus embarrassant que cette feuille de papier ?
That's just how an artist's work is.
C'est tout simplement la nature du travail d'un artiste.
Right?
Droite?
Come on.
Allez.
So, what are you doing?
Alors qu'est-ce que tu fais?
Oof.
Ouf.
Ow.
Aïe.
Want to draw?
Envie de dessiner ?
- Draw. - Go on, draw something.
— Dessine. — Vas-y, dessine quelque chose.
You're amazing.
Tu es incroyable.
Being the head of the family at such a young age.
Être chef de famille à un si jeune âge.
I'm not that amazing.
Je ne suis pas si extraordinaire.
Right now, I feel like...
En ce moment, j'ai l'impression que...
I'm stuck running on a hamster wheel.
Je suis coincé à courir dans une roue de hamster.
No matter how exhausted I get, I can't stop.
Peu importe mon épuisement, je ne peux pas m'arrêter.
I keep struggling with the same problems, over and over.
Je me retrouve sans cesse confronté aux mêmes problèmes.
Hold this.
Tenez ceci.
Excuse me a sec.
Excusez-moi une seconde.
Alright.
Bien.
Here.
Ici.
Want some tea?
Envie de thé ?
They say it helps with stress.
Ils disent que ça aide à réduire le stress.
I'm not stressed.
Je ne suis pas stressé.
With your brows all knitted up like that, what else would you call it?
Avec tes sourcils tout froncés comme ça, comment appellerais-tu ça autrement ?
Wow, that's actually really good.
Waouh, c'est vraiment très bien.
You've clearly got talent.
Tu as clairement du talent.
I'm not trying to show off.
Je ne cherche pas à me vanter.
But I'm an architecture student.
Mais je suis étudiant en architecture.
Now that sounds like showing off.
Ça ressemble à de la vantardise.
Hey, don't you need to get back to work?
Hé, tu ne devrais pas retourner au travail ?
I can stay here with Singto.
Je peux rester ici avec Singto.
Okay, then...
D'accord, alors...
Wayu, I'll hurry back before you have to leave for work.
Wayu, je reviens vite avant que tu partes au travail.
You're already calling me 'Wayu'?
Tu m'appelles déjà « Wayu » ?
And you still call me 'Krit.'
Et tu m'appelles toujours « Krit ».
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
Hey, no need to rush, Krit.
Hé, pas besoin de se presser, Krit.
It's a major Buddhist holiday today, so the club is closed.
C'est une fête bouddhiste importante aujourd'hui, donc le club est fermé.
Oh, really?
Oh vraiment?
Then...
Alors...
- You can stay here by yourself, right? - Of course.
— Vous pouvez rester ici tout seul, n'est-ce pas ? — Bien sûr.
I won't rob your room or anything. You can trust me.
Je ne volerai pas dans ta chambre, rien de tout ça. Tu peux me faire confiance.
Let me know if you need anything.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Well, if you want anything, just help yourself.
Eh bien, si vous voulez quelque chose, servez-vous.
You can sleep in my bedroom tonight.
Tu peux dormir dans ma chambre ce soir.
I'll sleep on the couch.
Je dormirai sur le canapé.
Okay. You should get going.
D'accord. Tu devrais y aller.
Your phone's been ringing off the hook.
Votre téléphone n'arrête pas de sonner.
(New post: I don't want to stop on Saturdays or Sundays.)
(Nouveau message : Je ne veux pas m’arrêter le samedi ni le dimanche.)
(Or even on public holidays. I only want to stop when I'm with you.)
(Ou même les jours fériés. Je ne veux m'arrêter que lorsque je suis avec toi.)
(Thai police are dedicated to public safety)
(La police thaïlandaise est dévouée à la sécurité publique)
It was just a regular party my client attended.
C'était une simple fête à laquelle mon client assistait.
Actually, you...
En fait, vous...
you don't even have grounds to detain Mr. Supanat.
Vous n'avez même pas de motif pour détenir M. Supanat.
There.
Là.
(The printed chat log shown to Nut)
(Le journal de conversation imprimé est montré à Nut)
This is the chat evidence.
Voici la preuve de la conversation.
It shows Mr. Supanat luring the victims to the party.
On y voit M. Supanat attirer les victimes à la fête.
And it seems...
Et il semble que...
it wasn't just an ordinary party.
Ce n'était pas une fête ordinaire.
Whoa.
Waouh.
(Need 20 NV N/UP girls. Good-looking.)
(Recherche de 20 filles NV N/UP. Jolies.)
(Party till morning, no complaints. Sign up if interested.)
(Fête jusqu'au petit matin, on ne se plaint pas. Inscrivez-vous si ça vous intéresse.)
(- Interested+1) (- I'm interested.)
(- Intéressé(e)+1) (- Je suis intéressé(e).)
Officer.
Officier.
Can these chat evidence be fabricated?
Ces preuves issues des conversations peuvent-elles être falsifiées ?
You're arresting me just for this?
Vous m'arrêtez juste pour ça ?
Hmph.
Hmph.
And what about this?
Et ceci ?
I found it right on your phone.
Je l'ai trouvé directement sur ton téléphone.
(Chainphop Udomdirek/Supanut Tosakarn)
(Chainphop Udomdirek/Supanut Tosakarn)
Why did Mr. Chain transfer money to you?
Pourquoi M. Chain vous a-t-il transféré de l'argent ?
And such a large amount of money?
Et une somme d'argent aussi importante ?
Transferring almost every month, what is it for?
Je fais des virements presque tous les mois, à quoi ça sert ?
Or are you buying something?
Ou bien vous achetez quelque chose ?
And what about these photos of people in your house?
Et que pensez-vous de ces photos de personnes chez vous ?
Many people have gone missing.
De nombreuses personnes ont disparu.
Many are victims in human trafficking cases.
Nombre d'entre elles sont victimes de trafic d'êtres humains.
Did you sell these people to Mr. Chain?
Avez-vous vendu ces personnes à M. Chain ?
Officer, have you forgotten that
Officier, avez-vous oublié cela ?
I'm a producer?
Je suis producteur ?
These influencers want work,
Ces influenceurs veulent travailler,
so they have to come to me.
Ils doivent donc venir à moi.
Everyone wants money, right?
Tout le monde veut de l'argent, n'est-ce pas ?
I haven't told you yet
Je ne vous l'ai pas encore dit
that these people are "influencers."
que ces personnes sont des « influenceurs ».
There've been tons of news reports. Do you even pay attention?
Il y a eu des tonnes de reportages. Tu y prêtes seulement attention ?
What is all this about?
De quoi s'agit-il ?
I told you, I don't know anything about it.
Je vous l'ai dit, je n'en sais rien.
Officer, didn't you request a search warrant on drug-related charges?
Agent, n'avez-vous pas demandé un mandat de perquisition pour des accusations liées à la drogue ?
And did you find any drugs at Mr. Supanat's house?
Et avez-vous trouvé de la drogue chez M. Supanat ?
No, we didn't.
Non, nous ne l'avons pas fait.
His urine test results are normal.
Ses analyses d'urine ont donné des résultats normaux.
Then do you still intend to question Mr. Supanat
Vous comptez donc toujours interroger M. Supanat ?
about drugs, or not?
À propos de drogues, ou pas ?
If not,
Sinon,
I request permission to take Mr. Supanut back now.
Je demande la permission de reprendre M. Supanut maintenant.
Let's go.
Allons-y.
I'm clean.
Je suis propre.
It's darn freezing.
Il fait un froid de canard.
They wouldn't even let me get dressed.
Ils ne m'ont même pas laissé m'habiller.
I'm back.
Je suis de retour.
Mm. You're still awake?
Mm. Tu es encore éveillé ?
Come, Singto.
Viens, Singto.
Want to sit on my lap and watch? Come here.
Tu veux t'asseoir sur mes genoux et regarder ? Viens ici.
Scoot over a little.
Décalez-vous un peu.
Can you see?
Tu vois ?
(Pete)
(Pete)
Is it good?
Est-ce bon ?
You're up. Come eat with us.
À vous de jouer. Venez manger avec nous.
Mom, come eat.
Maman, viens manger.
Hehe.
Haha.
Oh.
Oh.
What are you cooking? Smells nice.
Qu'est-ce que tu cuisines ? Ça sent bon.
Singto, oh.
Singto, oh.
So is this a sleep-with-me, free-breakfast deal?
Alors, c'est une offre "dormir avec moi, petit-déjeuner gratuit" ?
No, you're sleeping with Singto.
Non, tu couches avec Singto.
Not sleeping with me at all.
Tu ne couches pas du tout avec moi.
Oh, so that means...
Ah, ça veut dire...
if I slept with you,
si je couchais avec toi,
breakfast wouldn't be free then.
Le petit-déjeuner ne serait alors pas gratuit.
You'd probably get more than breakfast.
Vous auriez probablement droit à plus qu'un simple petit-déjeuner.
Um...
Un...
When did you get back last night?
À quelle heure es-tu rentré hier soir ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
Here, you've got something on your lips. There.
Ici, tu as quelque chose sur les lèvres. Là.
Mm, Krit.
Mm, Krit.
Have you questioned Nut yet?
Avez-vous déjà interrogé Nut ?
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
He still won't admit it.
Il refuse toujours de l'admettre.
And they didn't find any drugs in the house, either.
Et ils n'ont trouvé aucune drogue dans la maison non plus.
We probably need to find evidence and catch him red-handed.
Il nous faudra probablement trouver des preuves et le prendre en flagrant délit.
In that case, you can count on a spy like me.
Dans ce cas, vous pouvez compter sur un espion comme moi.
Woo.
Courtiser.
Looks like we'll have to count on you, Mr. Spy.
Il semblerait que nous devions compter sur vous, Monsieur l'Espion.
Thank you.
Merci.
- Want some? - Are you full yet?
- Vous en voulez ? - Vous n'avez plus faim ?
Want some more? Want some?
Vous en voulez encore ? Vous en voulez encore ?
You're not eating?
Tu ne manges pas ?
Dip it in the sauce first. Want to try it with sauce?
Trempez-le d'abord dans la sauce. Envie de l'essayer avec de la sauce ?
Let's go.
Allons-y.
Be careful.
Sois prudent.
Watch your step. Uh-huh.
Attention où vous mettez les pieds. Hum hum.
Hello, Singto.
Bonjour, Singto.
- Hello.
- Bonjour.
Be good and study hard, okay?
Sois sage et étudie bien, d'accord ?
Singto, Daddy will come pick you up this evening.
Singto, papa viendra te chercher ce soir.
Come on, I'll take you to your friends.
Allez, je vais t'emmener voir tes amis.
Then I'll leave Singto in your care.
Je vous confierai alors Singto.
Please call me if anything comes up.
N'hésitez pas à m'appeler si quoi que ce soit se produit.
With pleasure.
Avec plaisir.
Both dads are still young.
Les deux papas sont encore jeunes.
- Well... - Thank you.
- Eh bien... - Merci.
Let's go.
Allons-y.
Hurry up. Let's go play.
Dépêche-toi. Allons jouer.
Hup.
Hup.
Hey.
Hé.
Why didn't you tell the teacher earlier that we...
Pourquoi n'as-tu pas dit plus tôt au professeur que nous...
Well, the teacher already has a ton to do.
Eh bien, le professeur a déjà énormément de travail.
It would've taken forever to explain.
Cela aurait pris une éternité à expliquer.
Or were you bothered by it?
Ou cela vous a-t-il dérangé ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
Then that's that.
Voilà, c'est tout.
Let's split up.
Séparons-nous.
Thank you for dropping me off.
Merci de m'avoir déposé.
I should get going.
Je devrais y aller.
Wait.
Attendez.
Sorry.
Désolé.
Are you going anywhere else?
Vous allez ailleurs ?
I can drive you.
Je peux vous conduire.
Or you can rest at my condo first.
Ou vous pouvez d'abord vous reposer dans mon appartement.
You don't start work until this evening, right?
Tu ne commences à travailler que ce soir, n'est-ce pas ?
(Dialing number, not received — Mom (20))
(Appel du numéro, non reçu — Maman (20))
Then could you take me home?
Alors, pourriez-vous me ramener chez moi ?
My son...
Mon fils...
Why didn't you answer?
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Yu.
Yu.
Where have you been? I've been worried sick.
Où étais-tu passé ? J'étais mort d'inquiétude.
Hm?
Hm ?
Are you worried about me or the money, Mom?
Maman, tu t'inquiètes pour moi ou pour l'argent ?
Are you still mad at me?
Tu es toujours fâché contre moi ?
I already kicked him out.
Je l'ai déjà mis à la porte.
At first, when we started dating, he was sweet to me.
Au début, quand nous avons commencé à sortir ensemble, il était adorable avec moi.
But once I ran out of money, he stopped caring about me.
Mais une fois que je n'ai plus eu d'argent, il a cessé de se soucier de moi.
Mom...
Maman...
If you want a boyfriend or whatever, I've never tried to stop you.
Si tu veux un petit ami ou quoi que ce soit d'autre, je n'ai jamais essayé de t'en empêcher.
I want you to be happy too, and to have someone by your side.
Je souhaite que tu sois heureux toi aussi, et que tu aies quelqu'un à tes côtés.
But please, Mom... can you choose more wisely next time?
Mais s'il te plaît, maman... peux-tu choisir plus judicieusement la prochaine fois ?
Choose someone you don't have to support.
Choisissez quelqu'un que vous n'êtes pas obligé de soutenir.
I'm already barely keeping up with your debts as it is.
J'ai déjà du mal à rembourser tes dettes.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Okay?
D'accord?
Alright.
Bien.
Is he your boyfriend?
Est-ce ton petit ami ?
I've seen him drop you off a bunch of times.
Je l'ai vu te déposer plusieurs fois.
Yes.
Oui.
I know a little about the problems Wayu has at home.
Je connais un peu les problèmes que Wayu rencontre chez elle.
But I want you to understand this, ma'am.
Mais je veux que vous compreniez ceci, madame.
Everything Wayu does,
Tout ce que fait Wayu,
he does it for you and Singto.
Il le fait pour toi et Singto.
Listen, mom.
Écoute, maman.
He's a cop. If you start gambling again, you'll get arrested for sure.
C'est un flic. Si tu recommences à jouer, tu seras arrêté, c'est sûr.
That's good. If my future son-in-law is a cop, he can help me find a way out.
C'est parfait. Si mon futur gendre est policier, il pourra m'aider à trouver une solution.
Oh, mom.
Oh, maman.
Alright, I'll go inside first so you two can talk.
Très bien, je vais entrer en premier pour que vous puissiez discuter.
Okay?
D'accord?
Hehe.
Haha.
Your mom's really sweet.
Ta maman est vraiment adorable.
Do you want to take her in?
Voulez-vous la prendre sous votre aile ?
I'll give you two sacks of rice for free.
Je vous donnerai deux sacs de riz gratuitement.
Thank you for what you said back there.
Merci pour ce que vous avez dit tout à l'heure.
Just think of it as me doing my duty.
Voyez ça comme si je faisais mon devoir.
Call it the "Live with a Cop" program.
Appelez ça le programme « Vivre avec un policier ».
Hey.
Hé.
Isn't it supposed to be "Leave Your House with a Cop"?
Ne devrait-on pas dire « Laissez votre maison avec un policier » ?
Hey.
Hé.
About what you told my mom...
À propos de ce que tu as dit à ma mère...
are you sure that was okay?
Êtes-vous sûr que c'était correct ?
From what happened earlier, you didn't seem too okay with it.
D'après ce qui s'est passé tout à l'heure, ça ne semblait pas te convenir.
I just wanted your mom to understand.
Je voulais juste que ta mère comprenne.
So I thought...
Alors je me suis dit...
If spoken as a boyfriend,
Si c'est dit par un petit ami,
it would have more weight than as a friend.
Cela aurait plus de poids qu'en tant qu'ami.
Alright.
Bien.
Uh... yeah.
Euh... oui.
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
That pair's old now.
Ce couple est vieux maintenant.
Oh, no, it's way too expensive, Krit.
Oh non, c'est beaucoup trop cher, Krit.
I can't accept it.
Je ne peux pas l'accepter.
It's okay.
C'est bon.
Just think of it as a gift for your spy work.
Considérez cela comme un cadeau pour votre travail d'espionnage.
Oh, I really can't.
Oh, je ne peux vraiment pas.
- No, really, Krit, I can't. - Just take it.
— Non, vraiment, Krit, je ne peux pas. — Prends-le, tout simplement.
Alright, I will.
Très bien, je le ferai.
I'll hurry over. Send me the details too, okay?
J'arrive tout de suite. Envoie-moi les détails aussi, d'accord ?
I'll get going.
Je vais y aller.
Krit, but..., Krit.
Krit, mais..., Krit.
The suspect is on the move.
Le suspect est en mouvement.
Everyone, get ready.
Tout le monde, préparez-vous.
(MOONLIT SILOM)
(MOONLIT FORCE)
Hmm.
Hmm.
(Bought new shoes)
(J'ai acheté de nouvelles chaussures)
(Bought a future together)
(Ils ont acheté un avenir ensemble)
What's with him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
No idea.
Aucune idée.
Hey, Tai, you're late today.
Hé, Tai, tu es en retard aujourd'hui.
Traffic.
Trafic.
Whoa, there are a ton of viewers. You're so hot.
Waouh, il y a énormément de spectateurs ! Tu es vraiment canon !
- Hey, Tai. - Hey.
- Salut, Tai. - Salut.
- Everyone, this is Tai, my brother. - Uh.
- Tout le monde, voici Tai, mon frère. - Euh.
- Hello, I'm Tai. - Yep.
- Bonjour, je suis Tai. - Oui.
Take care of him, please.
Prenez soin de lui, s'il vous plaît.
Tai, why didn't I see you at the gym today?
Tai, pourquoi ne t'ai-je pas vu à la salle de sport aujourd'hui ?
I worked out at home.
Je faisais du sport à la maison.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Please give lots of likes to my brother.
Merci de donner beaucoup de « j'aime » à mon frère.
- What's with you? - Come see us again.
- Qu'est-ce qui vous prend ? - Revenez nous voir.
- Tai. - Bye-bye.
- Tai. - Au revoir.
What's wrong with you, Tai?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Tai ?
- Tai. - What's wrong with you?
— Tai. — Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
- Come here. - Wayu.
- Viens ici. - Wayu.
I'm not done yet.
Je n'ai pas encore terminé.
- Come here, let's go.
- Viens ici, allons-y.
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
What's up with you, huh? What's wrong?
Qu'est-ce qui te prend, hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Huh? Why are you avoiding me?
Hein ? Pourquoi m'évites-tu ?
I'm not avoiding you.
Je ne t'évite pas.
Like hell you didn't. I can tell you are.
Tu parles ! Je vois bien que si .
Whatever's going on, just say it.
Quoi qu'il se passe, dis-le simplement.
So we can clear things up.
Pour que les choses soient claires.
I'm asking you straight.
Je vous pose la question directement.
And don't lie to me.
Et ne me mentez pas.
Fine. I'll answer you straight.
Très bien. Je vais vous répondre directement.
You're a police informant, right?
Vous êtes un informateur de la police, n'est-ce pas ?
Who are you helping them catch?
Qui les aidez-vous à attraper ?
(And what about that burner IG account of yours?)
(Et ton compte Instagram jetable, alors ?)
(SpyKongKhunPolice Mr. Police's Spy.)
(SpyKongKhunPolice, l'espion de la police.)
And that day...
Et ce jour-là...
I saw you sneaking photos in the alley.
Je t'ai vu prendre des photos en cachette dans la ruelle.
You took them for the police, right?
Vous les avez emmenés pour la police, n'est-ce pas ?
Darn, calm down first.
Zut, calme-toi d'abord.
How long have you been an informant?
Depuis combien de temps êtes-vous un informateur ?
And you've been posing as a bar host too, right?
Et vous vous êtes fait passer pour un hôte de bar aussi, n'est-ce pas ?
And this relationship between you and me,
Et cette relation entre toi et moi,
is it real or not?
Est-ce réel ou non ?
Huh? You've been lying to me all along?
Hein ? Tu m'as menti depuis le début ?
Oh, Tai, here comes the drama.
Oh, Tai, voilà le drame qui commence.
I'm serious here.
Je suis sérieux.
If you don't tell me the truth.
Si tu ne me dis pas la vérité.
I'll tell everyone
Je vais tout raconter à tout le monde
that you're a police informant.
que vous êtes un informateur de la police.
Tai, wait. Stop.
Tai, attends. Arrête.
Darn it.
Zut !
Okay.
D'accord.
I'll tell you.
Je vais vous le dire.
Hey, listen to me.
Hé, écoute-moi.
I came here to work and make money.
Je suis venu ici pour travailler et gagner de l'argent.
And if this place gets shut down, then...
Et si cet endroit ferme ses portes, alors...
That means I lose my income too, right?
Cela signifie que je perds aussi mes revenus, n'est-ce pas ?
You know what my family situation is like.
Vous savez quelle est ma situation familiale.
Then why become a police informant?
Alors pourquoi devenir informateur de police ?
I'm doing it for Singto.
Je le fais pour Singto.
I want him to be able to go to daycare
Je veux qu'il puisse aller à la garderie
and have a better chance to develop.
et avoir de meilleures chances de se développer.
That's why I became a police informant to help bust drug and trafficking rings.
C'est pourquoi je suis devenu informateur de police pour aider à démanteler les réseaux de trafic de drogue.
Uh-huh, okay. I get it now.
Ah oui, d'accord. Je comprends maintenant.
Wait, what did you just say?
Attends, qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Human trafficking? - Darn it, keep your voice down.
- Trafic d'êtres humains ? - Zut, baisse la voix !
Wayu, you're not James Bond.
Wayu, tu n'es pas James Bond.
This is a huge case.
C'est une affaire très importante.
Why would you put yourself at risk?
Pourquoi vous exposeriez-vous à un tel risque ?
I get that there's something going on between you and that cop,
Je comprends qu'il se passe quelque chose entre vous et ce policier,
But with a case this big,
Mais dans une affaire de cette ampleur,
you shouldn't get involved.
Tu ne devrais pas t'en mêler.
- I know. - Yeah.
- Je sais. - Oui.
I'm not doing this for him. I'm doing it for Singto.
Je ne fais pas ça pour lui. Je le fais pour Singto.
But we can help each other with this, right?
Mais nous pouvons nous entraider pour cela, n'est-ce pas ?
Take my money for now. Think of it as helping my nephew.
Acceptez mon argent pour le moment. Voyez ça comme une aide pour mon neveu.
It's okay. It's okay.
Ça va. Ça va.
I don't know why I'd drag you into this.
Je ne sais pas pourquoi je t'entraînerais là-dedans.
I'm only asking one thing.
Je ne demande qu'une seule chose.
Just keep quiet, and don't go blabbing, dude.
Tais-toi et ne va pas tout raconter, mec.
Everyone already knows.
Tout le monde le sait déjà.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
If there's anything I can do, just let me know.
Si je peux faire quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
But...
Mais...
no running off to catch bad guys.
Pas question de partir à la poursuite des méchants.
- Yeah, thanks a lot. - Yeah.
- Oui, merci beaucoup. - Oui.
Hey.
Hé.
What?
Quoi?
Wait, hold on.
Attendez, un instant.
Is there anything else I should know?
Y a-t-il autre chose que je devrais savoir ?
Well...
Bien...
I feel like when I'm alone with Krit,
J'ai l'impression que lorsque je suis seule avec Krit,
there's a spark between us.
Il y a une étincelle entre nous.
But I don't know if I'm just imagining it.
Mais je ne sais pas si je ne suis pas en train de l'imaginer.
I can tell you.
Je peux vous le dire.
You're totally infatuated with him.
Tu es complètement amoureuse de lui.
And you're full of yourself too.
Et toi aussi, tu es imbu de toi-même.
Are you really my friend, dude?
T'es vraiment mon ami, mec ?
I'm being serious here.
Je suis sérieux.
Here's the thing... it's about Krit and Miss Rose.
Voilà le truc… ça parle de Krit et de Mlle Rose.
They're not actually dating.
Ils ne sont pas vraiment en couple.
They're really just friends.
Ce ne sont que des amis.
I knew it.
Je le savais.
Lately, you've actually looked hopeful.
Ces derniers temps, tu as l'air plein d'espoir.
So it's because that hot cop is single.
C'est donc parce que ce beau flic est célibataire.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Just go ahead and make a move.
N'hésitez pas, faites le premier pas.
- Make a move? - Yeah.
- Faire un pas en avant ? - Oui.
How should I make a move?
Comment dois-je m'y prendre ?
Hey, even someone like me gets lost.
Eh, même quelqu'un comme moi se perd parfois.
Then...
Alors...
try kissing him.
Essaie de l'embrasser.
Kiss him straight away?
L'embrasser tout de suite ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
If he's really straight,
S'il est vraiment hétéro,
he'll definitely turn you down.
Il vous refusera certainement.
But if he kisses you back,
Mais s'il vous embrasse en retour,
you can go ahead and start planning the wedding, buddy.
Tu peux commencer à organiser le mariage, mon pote.
Hehe.
Haha.
Okay then.
Très bien.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Ugh.
Pouah.
So what the hell are we still doing here?
Alors, qu'est-ce qu'on fait encore ici ?
Jeez, it's hot as hell in here.
Bon sang, il fait une chaleur à crever ici.
- I'm going. - Thanks.
- J'y vais. - Merci.
Krit.
Guerre.
(Nut: Changed the plan to have a party tonight. If you're free, come over.)
(Nut : J'ai changé d'avis et on fait la fête ce soir. Si tu es libre, viens !)
Hurry up, will you?
Dépêche-toi, veux-tu ?
You're wasting time!
Vous perdez votre temps !
You're taking forever too.
Tu prends une éternité, toi aussi.
Come on, hurry it up.
Allez, dépêche-toi.
(Police)
(Police)
(Wayu)
(Wayuu)
Hey, your dad is here.
Hé, ton père est là.
- Hey. - What?
- Hé. - Quoi ?
Darn it.
Zut !
- Hurry up. - Darn it.
- Dépêche-toi. - Zut.
(Missed calls: 4 missed calls)
(Appels manqués : 4 appels manqués)
Hey!
Hé!
Hey, what's up?
Hé quoi de neuf?
Hey, hey!
Hé, hé !
- Aah! - Hold still.
- Aah ! - Ne bougez pas.
Hey, hey!
Hé, hé !
Ken!
Ken !
Ah.
Ah.
Alright, I'll head out first.
Très bien, je pars le premier.
- Okay, see you. - See you.
- D'accord, à plus tard. - À plus tard.
What's up, bro?
Quoi de neuf, mon pote ?
Are you going to the party tonight?
Tu vas à la fête ce soir ?
Did you get the message from Nut too?
As-tu également reçu le message de Nut ?
Yeah, so are you going?
Oui, alors tu y vas ?
Yeah. My regulars aren't coming in today.
Ouais. Mes clients habituels ne viennent pas aujourd'hui.
I was just about to head out anyway.
J'allais de toute façon partir.
Then I'll go with you.
Alors je viendrai avec toi.
- Give me a sec. - Sure, bro.
- Donne-moi une seconde. - Bien sûr, mec.
- Madam Foei. - What?
— Madame Foei. — Quoi ?
Can I please take an outside job today?
Puis-je accepter un emploi à l'extérieur aujourd'hui ?
Yeah, go wherever you want.
Oui, allez où vous voulez.
Thank you.
Merci.
Meet me out front. I'll catch up.
Retrouvez-moi devant. Je vous rattraperai.
Okay. See you.
D'accord. À plus tard.
Darn it.
Zut !
Hurry up!
Dépêche-toi!
- Wait up. Ow! - Ugh.
- Attends. Aïe ! - Beurk.
Ah.
Ah.
Hold up, darn it, wait for me!
Attendez, bon sang, attendez-moi !
Hey!
Hé!
Aah!
Ah !
Grab him!
Attrapez-le !
Hey!
Hé!
Ugh!
Pouah!
Yikes!
Aïe !
Grr...
Grr...
(Krit: Calling)
(Krit : Appel)
Hey, bro.
Salut, mon pote.
What are you doing? Why aren't you going in?
Que fais-tu ? Pourquoi n'entres-tu pas ?
It's about to start.
Ça va commencer.
- Yeah, I'll be right there. - Okay.
- Oui, j'arrive tout de suite. - D'accord.
Thanks a lot, Kenji.
Merci beaucoup, Kenji.
- Come along, alright? - Yeah.
- Viens, d'accord ? - Ouais.
(Tai Moonlit / Wayu)
(Chanson au clair de lune de Tai)
(I'm at the party working the case.)
(Je suis à la fête et je travaille sur l'affaire.)
(This is Captain Krit's number: 096-0544280.)
(Voici le numéro du capitaine Krit : 096-0544280.)
(If I'm missing by 2 a.m., contact him right away.)
(Si je suis porté disparu à 2h du matin, contactez-le immédiatement.)
Come here.
Venez ici.
Take good care of them.
Prenez bien soin d'eux.
If you please him, he'll tip big.
Si vous lui faites plaisir, il vous donnera un gros pourboire.
Here we go, boss.
C'est parti, patron.
- Oh. - Hello.
- Oh. - Bonjour.
Hi there.
Salut.
Come on, come on!
Allez, allez !
Help me out of my shirt.
Aidez-moi à enlever ma chemise.
Enjoy yourself, sir.
Amusez-vous bien, monsieur.
Thanks a lot.
Merci beaucoup.
Hey, take good care of the boss, alright?
Hé, prends bien soin du patron, d'accord ?
Let's party!
Faisons la fête !
Woo!
Courtiser!
Cheers!
Acclamations!
Hey, you're pretty handsome.
Hé, tu es plutôt beau garçon.
(Recording)
(Enregistrement)
Thought you weren't coming.
Je croyais que tu ne viendrais pas.
I wouldn't miss it, Nut.
Je ne le raterais pour rien au monde, Nut.
Especially when it's you, Nut. No matter how busy I am,
Surtout quand c'est toi, Nut. Peu importe à quel point je suis occupé,
I'd still make time.
Je trouverais quand même le temps.
So, how would you like me to take care of you tonight?
Alors, comment souhaitez-vous que je prenne soin de vous ce soir ?
Just like a chatting buddy.
Comme un compagnon de conversation.
That's all?
C'est tout ?
We don't even know each other yet.
Nous ne nous connaissons même pas encore.
Let's get to know each other first.
Commençons par faire connaissance.
Alright, if there's anything you want to know about me,
Très bien, si vous voulez savoir quoi que ce soit à mon sujet,
ask away.
N'hésitez pas à poser vos questions.
I'll answer anything.
Je répondrai à toutes vos questions.
How long have you been doing this?
Depuis combien de temps faites-vous cela ?
And what did you do before this?
Et qu'avez-vous fait avant cela ?
Honestly, I only started working as a host not too long ago.
Honnêtement, je n'ai commencé à travailler comme hôte qu'il n'y a pas si longtemps.
My reason's pretty cliché, actually.
Ma raison est assez cliché, en fait.
I had no money.
Je n'avais pas d'argent.
But I was actually studying interior design.
Mais en réalité, j'étudiais le design d'intérieur.
I just put it on hold for now.
Je l'ai mis en suspens pour le moment.
So, how old are you?
Alors, quel âge avez-vous ?
23 years old.
23 ans.
So, do you throw parties like this all the time?
Vous organisez donc souvent des fêtes comme celle-ci ?
Depends on my mood.
Cela dépend de mon humeur.
So when you do throw one, is it always here?
Alors, quand on en lance une, est-elle toujours là ?
It depends.
Ça dépend.
Depends where I feel like hosting it.
Cela dépend de l'endroit où j'ai envie de l'organiser.
Oh.
Oh.
Hey.
Hé.
Mosquitoes are starting to breed in there.
Les moustiques commencent à s'y reproduire.
- Cheers! - Sure.
- À votre santé ! - Bien sûr.
Bottoms up.
Cul sec.
Screw waiting, I'm calling him now.
Tant pis pour l'attente, je l'appelle maintenant.
Walk.
Marcher.
Just answer it.
Répondez-y simplement.
Get in the car.
Montez dans la voiture.
Hello.
Bonjour.
Uh, are you Captain Krit?
Euh, vous êtes le capitaine Krit ?
I'm Tai, Wayu's friend.
Je suis Tai, l'ami de Wayu.
Wayu's at a party right now, working some case or other.
Wayu est à une fête en ce moment, il travaille sur une affaire ou une autre.
He told me to call you.
Il m'a dit de t'appeler.
- Yes. - Then I'm leaving him with you.
— Oui. — Alors je vous le laisse.
Mm.
Mm.
Cheers.
Acclamations.
Do you have a partner?
Avez-vous un partenaire ?
You know people in this line of work can't have partner, right?
Vous savez bien que les personnes exerçant ce métier ne peuvent pas avoir de partenaire, n'est-ce pas ?
Oh.
Oh.
I kind of know.
Je crois savoir.
But honestly, it depends on the person, Nut.
Mais honnêtement, ça dépend des personnes, Nut.
As for me, I'm single.
Quant à moi, je suis célibataire.
Are you just saying that to butter me up?
Tu dis ça juste pour me flatter ?
No, not at all.
Non, pas du tout.
I'm truly single.
Je suis vraiment célibataire.
And I'm...
Et je suis...
still a virgin too.
Et elle est encore vierge.
Now that's rare.
Ça, c'est rare.
Heh.
Heh.
Hm.
Hm.
Oh.
Oh.
Mm.
Mm.
Huh.
Hein.
This one packs a punch.
Celui-ci est percutant.
Really?
Vraiment?
Want to change that?
Vous voulez changer cela ?
No, it's fine.
Non, ça va.
I can drink.
Je peux boire.
I'll take care of the rest myself.
Je m'occuperai du reste moi-même.
Thanks, man.
Merci mec.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Boss, the cops are here.
Patron, la police est là.
- Stay here. Don't go up. - This way, please.
— Restez ici. Ne montez pas. — Par ici, s'il vous plaît.
(Nut)
(Noix)
(Good-looking, 23, still a virgin. This one's worth a high price.)
(Beau gosse, 23 ans, encore vierge. Celle-ci vaut son pesant d'or.)
Darn it, the cops are here.
Zut, les flics sont là.
Hey!
Hé!
- Foei, hey! - What happened?
- Foei, hé ! - Que s'est-il passé ?
Darn it, I'm asking what's happened.
Zut ! Je demande ce qui s'est passé.
The cops are here.
La police est là.
But I've already taken care of it.
Mais je m'en suis déjà occupé.
- Hey, do something! - Darn it.
- Hé, fais quelque chose ! - Zut !
Yikes!
Aïe !
Wayu!
Ouah!
Someone's hurt inside. Send help!
Quelqu'un est blessé à l'intérieur. Envoyez des secours !
(Thai police are dedicated to public safety)
(La police thaïlandaise est dévouée à la sécurité publique)
Ow.
Aïe.
Why'd you get up so fast?
Pourquoi t'es-tu levé si vite ?
You're going to get dizzy.
Tu vas avoir le vertige.
Krit.
Guerre.
Ow, hey.
Aïe, hé.
How did I end up here?
Comment suis-je arrivé ici ?
Did I get hit on the head again?
Ai-je encore reçu un coup sur la tête ?
Ah.
Ah.
You were drugged.
Vous avez été drogué(e).
Good thing I got there in time.
Heureusement que je suis arrivé à temps.
Otherwise, you'd be across the border by now.
Sinon, vous auriez déjà franchi la frontière.
Hey.
Hé.
Being brave is one thing,
Être courageux est une chose,
but what's more important is following orders.
mais le plus important est d'obéir aux ordres.
Otherwise, the whole plan could fall apart.
Sinon, tout le plan pourrait s'effondrer.
You got lucky and made it out today. What if you aren't so lucky next time?
Tu as eu de la chance et tu t'en es sorti aujourd'hui. Et si tu n'as pas cette chance la prochaine fois ?
You didn't answer my call.
Vous n'avez pas répondu à mon appel.
You didn't reply to my messages, either.
Vous n'avez pas répondu à mes messages non plus.
So I thought if I went, I might find something more.
Alors je me suis dit qu'en y allant, je pourrais peut-être trouver quelque chose de plus.
That's why I decided to go.
C'est pourquoi j'ai décidé d'y aller.
Let this be a lesson, then.
Que cela serve de leçon.
Ow.
Aïe.
But don't do that again.
Mais ne recommencez pas.
If I don't answer the phone,
Si je ne réponds pas au téléphone,
don't go solo, got it?
Ne pars pas seul, compris ?
Got it?
J'ai compris?
Yes.
Oui.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Ow.
Aïe.
Thank you.
Merci.
Hello, Captain.
Bonjour, capitaine.
Captain.
Capitaine.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Well, Mr. Supanat has been released.
Eh bien, M. Supanat a été libéré.
Who released him?
Qui l'a libéré ?
Inspector Athip.
Inspecteur Athip.
Someone confessed to hiring Mr. Supanat to organize the party.
Quelqu'un a avoué avoir engagé M. Supanat pour organiser la fête.
And there's evidence that all the drugs belonged to the person who confessed.
Et il existe des preuves que toutes les drogues appartenaient à la personne qui a avoué.
That weakened the case against Mr. Supanat,
Cela a affaibli les charges retenues contre M. Supanat.
so we had to let him go.
Nous avons donc dû le laisser partir.
I knew he'd slip through.
Je savais qu'il finirait par s'infiltrer.
Have someone keep an eye on Por for now.
Pour le moment, demandez à quelqu'un de surveiller Por.
You mean Por Wichai?
Vous voulez dire Por Wichai ?
Why do we need to watch him?
Pourquoi devons-nous le surveiller ?
I think Por
Je pense que Por
might be backing both Mr. Supanat and Mr. Chainphop.
pourrait soutenir à la fois M. Supanat et M. Chainphop.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Yeah, Tai.
Oui, Tai.
I'm really fine now, I can go back to work.
Je vais vraiment bien maintenant, je peux retourner au travail.
You should rest.
Tu devrais te reposer.
I've already taken leave for you from Madam Foei.
J'ai déjà pris congé pour vous auprès de Madame Foei.
I said you had food poisoning.
J'ai dit que vous aviez une intoxication alimentaire.
Alright, okay.
Très bien, d'accord.
Thanks for calling the Captain for me.
Merci d'avoir appelé le capitaine pour moi.
Otherwise, I probably would've been shipped off to the border by now.
Sinon, j'aurais probablement déjà été déporté à la frontière.
Yeah, I know you want to help with this case.
Oui, je sais que vous voulez aider dans cette affaire.
But you've got to look after yourself too.
Mais tu dois aussi prendre soin de toi.
Oh Tai, can you stop nagging me already?
Oh Tai, tu peux arrêter de me harceler ?
The Captain chewed me out so much. I didn't even get a chance to feel guilty.
Le capitaine m'a tellement réprimandé que je n'ai même pas eu le temps de me sentir coupable.
Well, you had it coming.
Eh bien, tu l'as bien cherché.
Alright, that's enough. I'm getting back to my workout.
Bon, ça suffit. Je reprends mon entraînement.
Hey Tai, wait a sec.
Hé Tai, attends une seconde.
Hup, hup.
Allez, allez.
Tai.
Ce.
Ugh, what is it with you?
Pff, qu'est-ce qui te prend ?
Alas.
Hélas.
(To Krit: Wayu: how are you? I'm off today, so let me know if I can help.)
(À Krit : Wayu : comment vas-tu ? Je suis en congé aujourd’hui, alors n’hésite pas à me dire si je peux t’aider.)
(Deleting data)
(Suppression des données)
Ah.
Ah.
(Krit: Can we meet this evening? I'd like to talk about the case.)
(Krit : Pourrions-nous nous rencontrer ce soir ? J'aimerais parler de cette affaire.)
(Sure, let's meet this evening.)
(Bien sûr, rencontrons-nous ce soir.)
Well,
Bien,
Nut's lawyer is from the same firm as Por's lawyer.
L'avocat de Nut travaille dans le même cabinet que celui de Por.
And most of the party venues
Et la plupart des lieux de fête
are in Por's turf, so no one interferes.
sont sur le territoire de Por, donc personne n'intervient.
Por might be backing Nut and Chain.
Por pourrait soutenir Nut and Chain.
But we don't have any evidence yet.
Mais nous n'en avons encore aucune preuve.
Then...
Alors...
try kissing him.
Essaie de l'embrasser.
If he's really straight, he'll definitely turn you down.
S'il est vraiment hétéro, il te refusera sans aucun doute.
But if he kisses you back,
Mais s'il vous embrasse en retour,
you can go ahead and start planning the wedding, buddy.
Tu peux commencer à organiser le mariage, mon pote.
So, what do you want me to do?
Alors, que voulez-vous que je fasse ?
Uh... nothing.
Euh... rien.
Sorry, it's just...
Désolé, c'est juste...
the voice in my head got a little too loud.
La voix dans ma tête est devenue un peu trop forte.
You can keep going, Krit.
Tu peux continuer, Krit.
Well, after this,
Eh bien, après cela,
we'll have to keep an eye on Por, Nut, and Chain.
Il faudra surveiller Por, Nut et Chain.
But Por seems like a man of the people.
Mais Por semble être un homme du peuple.
He donates a lot to various causes,
Il fait de nombreux dons à diverses causes.
and he helps people in need too.
et il aide aussi les personnes dans le besoin.
Could he really be involved in human trafficking?
Pourrait-il vraiment être impliqué dans un trafic d'êtres humains ?
You never know.
On ne sait jamais.
What you see and what really is might be two different things.
Ce que vous voyez et ce qui est réellement sont peut-être deux choses différentes.
Uh, well,
Euh, eh bien,
sorry to interrupt.
Excusez-moi de vous interrompre.
Krit,
L'obtenir,
can you close the shop for me?
Pouvez-vous fermer le magasin pour moi ?
I need to head home. My mom's calling me back.
Je dois rentrer. Ma mère me rappelle.
Oh, your mom's back from England?
Oh, ta mère est de retour d'Angleterre ?
You really do keep tabs on my mom's life, huh?
Tu surveilles vraiment la vie de ma mère, hein ?
Anyway, I need to rush back.
Bref, je dois rentrer au plus vite.
- Close up for me. Bye. - Sure.
- Gros plan pour moi. Au revoir. - Bien sûr.
Make yourself at home.
Faites comme chez vous.
Feel free to do whatever you want.
Faites ce que vous voulez.
Thank you.
Merci.
How could you think I'd be her boyfriend?
Comment as-tu pu penser que je serais son petit ami ?
I can't even picture it.
Je n'arrive même pas à me le représenter.
Why?
Pourquoi?
Rose is really nice.
Rose est vraiment très gentille.
I think you're lucky to have her as a friend.
Je pense que tu as de la chance de l'avoir comme amie.
That's true.
C'est vrai.
It's really hot here.
Il fait vraiment chaud ici.
I'll sit here instead.
Je vais m'asseoir ici à la place.
The air conditioning is cooler here.
La climatisation est plus fraîche ici.
Are you wearing perfume today?
Portez-vous du parfum aujourd'hui ?
You don't usually wear any.
Vous n'en portez généralement pas.
You're observant.
Vous êtes observateur.
Hey, the power's out.
Hé, il n'y a plus de courant.
The power's out.
Il n'y a plus de courant.
- Krit, the power's out. - Uh-huh.
— Krit, il n'y a plus de courant. — Ah oui.
The power's out. I'm scared, Krit.
Il n'y a plus de courant. J'ai peur, Krit.
It's so dark, Krit.
Il fait si sombre, Krit.
- It's dark. - If you're forcing it, don't.
- Il fait sombre. - Si tu forces les choses, ne le fais pas.
I know you're not really scared.
Je sais que tu n'as pas vraiment peur.
Oops, I got caught.
Oups, je me suis fait prendre.
If you're really that good at guessing,
Si vous êtes vraiment si doué pour deviner,
then try guessing this.
Alors essayez de deviner ceci.
What am I thinking right now?
À quoi est-ce que je pense en ce moment ?
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Sorti de la transe du vide♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪La solitude n'existe plus♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Depuis que tu es arrivé et que tu as changé l'histoire♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Ce cœur ne connaît que le désir de te revoir♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
Oh wow.
Oh wow.
- All set, thank you. - Thank you.
- C'est bon, merci. - Merci.
Wow.
Ouah.
Well, well.
Eh bien, eh bien.
Seeing this, I'd say you and the Captain have definitely hooked up.
À voir ça, je dirais que vous et le capitaine avez définitivement couché ensemble.
Are you crazy? Not yet.
Êtes-vous fou ? Pas encore.
The Captain and I just...
Le capitaine et moi, on vient de...
kissed.
embrassé.
And how was it?
Et comment c'était ?
That's good.
C'est bien.
- He made the first move, you know. - Yeah.
— C'est lui qui a fait le premier pas, tu sais. — Ouais.
Not gonna lie... this is giving me hope.
Je ne vais pas mentir... cela me donne de l'espoir.
But I'm still not really sure what this thing between us even is.
Mais je ne suis toujours pas vraiment sûre de ce qu'est cette chose entre nous.
We're not exactly 'talking,'
Nous ne sommes pas vraiment en train de « discuter »,
but it's not like we're flirting, either.
Mais on ne flirte pas non plus.
Mmm.
Mmm.
You've only just started.
Vous venez tout juste de commencer.
Relationships take time. You've gotta let them develop slowly.
Les relations prennent du temps. Il faut les laisser se développer lentement.
- Yeah, that's true. - Yeah.
- Oui, c'est vrai. - Oui.
If that's the case,
Si tel est le cas,
Right now, I think I won't care.
Pour l'instant, je crois que ça m'est égal.
I'm going to go ahead and fully court the Captain.
Je vais donc entreprendre toutes les démarches nécessaires pour courtiser le capitaine.
Hey, as for me,
Hé, quant à moi,
I'm ready to fully support you.
Je suis prêt à te soutenir pleinement.
- Oh Tai. - Haha.
- Oh, Tai. - Haha.
Please go ahead and take your pick.
Veuillez faire votre choix.
Hello.
Bonjour.
Kenji and Wayu.
Kenji et Wayu.
Thank you for what's left.
Merci pour ce qui reste.
What do you usually like to drink?
Qu'est-ce que vous aimez boire habituellement ?
- Neat, please. - Certainly.
— Propre, s'il vous plaît. — Bien sûr.
Can you finish it in one go?
Peux-tu le terminer d'une seule traite ?
Another round?
Une autre manche ?
- You're adorable. - Thank you.
— Tu es adorable. — Merci.
Wayu, go take care of the customers.
Wayu, va t'occuper des clients.
Oh.
Oh.
Sure.
Bien sûr.
(Customer bought 300 drinks I'll let you know when I finish work.)
(Le client a acheté 300 boissons. Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai fini de travailler.)
Wayu.
Wayu.
Are you okay, dear?
Ça va, chérie ?
Hey, were you drugged?
Hé, tu as été drogué ?
You've been smiling all day.
Tu as souri toute la journée.
Eh.
Bien.
- Eh. - I'm lovedrunk, Auntie.
- Eh. - Je suis ivre d'amour, tante.
Eh.
Bien.
What's with being lovedrunk?
Qu'est-ce qui cloche avec l'ivresse amoureuse ?
(Names: Sky, Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie, Rudy, Khunthaep, Kaona, Bankbank)
(Noms : Sky, Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie, Rudy, Khunthaep, Kaona, Bankbank)
A round of applause.
Une salve d'applaudissements.
He'll only stay on top this month.
Il ne restera en tête que ce mois-ci.
Next month, he'll drop to second place anyway.
Le mois prochain, il descendra de toute façon à la deuxième place.
Excuse me, I should get back to work now.
Excusez-moi, je dois retourner travailler maintenant.
♪You are the one that I love♪
♪C'est toi que j'aime♪
Doesn't Wayu seem kinda off? What got into him?
Wayu n'a pas l'air bizarre ? Qu'est-ce qui lui a pris ?
Huh?
Hein?
But never mind.
Mais peu importe.
Whatever he's on, I hope he gets more of it.
Quel que soit le médicament qu'il prend, j'espère qu'il en aura davantage.
That way, sales will keep soaring.
De cette façon, les ventes continueront de grimper en flèche.
You guys too.
Vous aussi.
Try boosting your sales for once.
Essayez d'augmenter vos ventes pour une fois.
Hmph.
Hmph.
Alas.
Hélas.
Alright, back to work, everyone.
Bon, retour au travail tout le monde.
- Yeah. - Let's go.
- Ouais. - Allons-y.
- Wayu. - Yes?
- Wayu. - Oui ?
I'm heading out. Can I get a kiss?
Je sors. Je peux avoir un bisou ?
Bye-bye.
Au revoir.
- Bye-bye.
- Au revoir.
Get home safe.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
(MOONLIT)
(ÉCLAIRÉ PAR LA LUNE)
(Muay Thai)
(Muay Thai)
Do a good job.
Faites du bon travail.
This customer reserved you for 500 drinks.
Ce client vous a réservé 500 boissons.
Excuse me.
Excusez-moi.
I'm Wayu. And you are...?
Je suis Wayu. Et vous êtes...?
Pete.
Pete.
Mr. Pete, are you here alone today?
Monsieur Pete, êtes-vous seul aujourd'hui ?
Then I'll take care of you.
Alors je prendrai soin de toi.
How would you like me to serve you tonight, Mr. Pete?
Comment souhaitez-vous que je vous serve ce soir, Monsieur Pete ?
As a friend, or more like a boyfriend?
En tant qu'ami, ou plutôt comme un petit ami ?
Just let me know, Mr. Pete.
Tenez-moi au courant, M. Pete.
Just sitting and having a drink together is enough.
Le simple fait de s'asseoir et de prendre un verre ensemble suffit.
You can do that, right?
Vous pouvez faire ça, n'est-ce pas ?
Of course, I can do that.
Bien sûr, je peux le faire.
Then let me fix you a drink first.
Permettez-moi d'abord de vous préparer un verre.
Pete, you've reserved me for the whole night.
Pete, tu m'as réservé pour toute la nuit.
Are you sure you don't want another drink?
Êtes-vous sûr de ne pas vouloir un autre verre ?
No, I'd rather not.
Non, je préfère éviter.
Alright, then. Get home safe.
Très bien. Rentrez bien chez vous.
Don't forget to ask for me next time.
N'oubliez pas de demander après moi la prochaine fois.
Goodbye.
Au revoir.
Hehe.
Haha.
Do you like Krit?
Aimes-tu Krit ?
Or are you two already dating?
Ou bien vous êtes déjà en couple ?
Hey, how did you know?
Hé, comment le sais-tu ?
If you're really going to be with Krit,
Si tu comptes vraiment être avec Krit,
you need to prepare yourself.
Vous devez vous préparer.
Not everyone can stand by that man.
Tout le monde ne peut pas soutenir cet homme.
What do you want?
Que veux-tu?
You're this irritated?
Ça vous irrite à ce point ?
That means you're really serious about this one.
Cela signifie que vous êtes vraiment sérieux à ce sujet.
Starting a new relationship,
Débuter une nouvelle relation,
and you've already forgotten an old flame like me?
Et tu as déjà oublié une ancienne flamme comme moi ?
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Réalisé par Banchorn Vorasataree)
Hmm, fitting to be a cop.
Hmm, ça te va bien d'être flic.
Pink's better. It feels more romantic.
Le rose, c'est mieux. C'est plus romantique.
♪Free from the trance of emptiness♪
♪Libéré de la transe du vide♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪La solitude n'existe plus♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Depuis que tu es arrivé et que tu as changé l'histoire♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Ce cœur ne connaît que le désir de te revoir♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't run away from you, no matter what we face, no matter how bad it gets♪
♪Je ne fuirai pas, quoi qu'il arrive, aussi terrible que soit la situation♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one could ever love you more than I do♪
♪Sois sûr que personne ne pourra jamais t'aimer plus que moi♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous, mais s'estompera lentement♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Tu es entré dans ma vie et tu m'as emporté♪
♪To something I never expected♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪Everything a person has in life♪
♪Tout ce qu'une personne possède dans la vie♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face, no matter how bad it gets♪
♪Je ne t'abandonnerai pas, quoi qu'il arrive, aussi terrible que soit la situation♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one♪
♪Assurez-vous que personne♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face, no matter how bad it gets♪
♪Je ne t'abandonnerai pas, quoi qu'il arrive, aussi terrible que soit la situation♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Je me donne entièrement, tout mon être♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪Be sure that no one could ever love you more than I do♪
♪Sois sûr que personne ne pourra jamais t'aimer plus que moi♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Personne ne pourra jamais t'aimer plus que moi♪